אַפְרִיקָה !
תגיד לשכן שלך: אַפְרִיקָה !
אתם לא מַעֲרִיכִים ולא מכבדים את שלכם.
אמרתי ,אתם לא מַעֲרִיכִים ולא מכבדים את שלכם.
אני כותב ספר: "אַפְרִיקָה,להפסיק לקבץ נדבות מחוץ לגבולות היבשה.
אנחנו מקבצי נדבות !
אתם אף פעם לא מאמינים שאתם יכולים לצאת מחוץ לגבולות אפריקה ולברך אותם עם המעט שיש להם .
אבל אתם רוצים לאסוף מהם; זה הסיבה שאנחנו מי שאנחנו ; מקבצי נדבות .
אני רוצה לחלוק אִיתְּכֵם את אחד מהסודות הגדולים שלי: כל הכנסים הגדולים הבינלאומים שאתם רואים אותי מקיים ברחבי העולם -
סינגפור, אינדונזיה, אותן מדינות גדולות -
אני משלם 99% מהכסף.
שירות של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות(סקוואן)
כאשר אנחנו מוזמנים לקיים כנס גדול בינלאומי באמריקה, סינגפור
אני שואל , " כמה עולה להשכיר את האצטדיון?"
אם האצטדיון הוא $ 100,000, הייתי שואל, "האם יש לכם עוד אזורים שאתם רוצים לספח ולתמוך ?
הם היו אומרים."אנחנו הולכים לשכור אותו ".הייתי אומר, "לֹא , אל תַּשְׂכִירוּ את זה בעבורי .
מסיבות הידועות לי , אנחנו לא שולטים על רוח הקודש.
תאפשרו לי להתפלל עבור מי שאלוהים רוצה שאני אתפלל עבורו .
אל תשלם, כדי שלא תתחיל להביא את אחיך, אחותך, בן דודך או אנשי עסקים לתפילה.
אם אתה מַשְׂכִיר עבורי את האצטדיון , ואתה מזמין אותי על מנת שיהיה כנס בינלאומי גדול .
אתה תאסוף כספים מאנשי עסקים גדולים שחולים, ובתמורה אתה תארגן אותם בחזית בשורת המתפללים .
ואז אתה מתחיל לתת לומר לי:"התפלל עבור אדם זה, ואל תתפלל עבור אדם זה .
אל תתפלל עבור איש זה ; וכן תתפלל עבור זה .
אתה לא צריך להתפלל עבור האדם הזה ,אִישׁ האֱלֹהִים . וזה האיש ששילם 70% מהכסף.
אלוהים לא יכול לשתף פעולה או לתמוך בהסדר כמו זה .
או שאתה אומר לי שאני צריך לצאת בשמונה בבוקר
כאשר רוח אלוהים אומר לי שאני צריך לצאת ב 10 בבוקר.
בֵּית מְגוּרִים שלי -אני לא מאפשר להם לדעת היכן אני מתאכסן.
רק בגמר של הכנס הגדול הבינלאומי תתאפשר להם לראות היכן אני מתגורר .
אבל לפני או במהלך שהכנס הגדול הבינלאומי מתקיים אני לא מאפשר לכם לבוא אלי.
אתם המארגנים , אתם לא יכולים לראות אותי עד סיום הכנס גדול הבינלאומי .
ביום האחרון של הכנס הגדול הבינלאומי אחרי שהוא כבר התקיים, הייתי מבקש מהם "לבוא אחרי לבֵּית מְגוּרִים שלי.
אני מצטער שלא הִרְאֵיתִי להם היכן אני מתגורר ".
אני בא לארץ שלכם עם כסף
ואני אצא מהארץ שלכם מבלי לקחת את כספיכם .
זה הכלל והרגולציה (מוסדר ומעוגן במערכת חוקים ) מכיוון שהחסד אינו למכירה .
השמחה שלי היא לראות אנשים מתרפאים, מבורכים ונוֹשָׁעִים ; זה הכסף שלי.
כל אדם שנוֹשַׁע הוא יותר מ 20,000 $.
או.קיי, תארו לעצמכם - בכל כנס גדול בינלאומי שמתקיים לפחות 500 איש נוֹשָׁעִים .
500 כפול $ 20,000 - זה הכסף שאלוהים נותן לי.
$ 20,000 כפול 500 איש.
אתם יודעים שזה סכום עצום של כסף, ואנחנו מדברים כמובן מעבר לכסף .
השמחה לישון, שמחה .
אתם הייתם מבינים מה זה אומר שאלוהים משתמש בך כדי לרפא אנשים.
אם הייתם מבינים מה זה אומר שאלוהים משתמש בך כדי להושיע אנשים אתה היית רוצה להושיע כל הזמן.
אם הייתם מבינים את המשמעות של השמחה שאלוהים משתמש בך כדי לְהוֹשִׁיעַ אנשים ,
לעולם לא תבקש מהאנשים שאתה רוצה לְהוֹשִׁיעַ כספים כמו קובו  או כל כסף אחר.
גם כאשר הם נותנים לך, אתה מתחנן אליהם, "בבקשה, אל תהרסו את החיים שלי!"
אם הייתם יודעים מה זה אומר, אחי, קום בבקשה ! מאיפה אתה?
זמביה.
אם אתה יודע מה זה אומר כדי לְהוֹשִׁיעַ אותך ..
אתה נמצא כאן עכשיו עם בעיה כלשהי מזמביה.
אם אתה יודע מה זה אומר לְהוֹשִׁיעַ אותך  מהבעיה שלך ...
הא !
זה יותר מטריליון דולר ! רק אתה!
אם אתה מבין את המשמעות של לְהוֹשִׁיע אנשים אתה לעולם לא ...
אפילו אחרי שהבן אדם נוֹשַׁע והפך להיות חופשי, אתה לא מחכה לתודה רבה שלו.
העניין של להגיד "תודה רבה ", אתה לא צריך את זה. זה הסיבה לאחר שהתפללתי עבורך, אני עוזב אותך.
אני לא רוצה שתַּגִּיד לי,"תודה רבה לך , אדוני".
אני לא רוצה את זה ,בגלל שאלוהים נתן לי משהו שהוא יותר מאשר "תודה רבה לך ,אדוני .
אני לא רוצה שום דבר שישפיע על זה כמו "תודה רבה לך, אדוני".
אם אלוהים משתמש בך כדי להסיר כאב מאדם אחד , אתה יותר ממִילְיוֹנֶר.
אתם האנשים מאמינים שהתגמול שלכם הוא כסף.
לא!
שירות של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות(סקוואן)
אם אתה מבין את המשמעות של לעשות דבר מה ובתמורה אתה זוכה לכסף
והכסף הזה הוא התגמול שלך.
אתה שודד את עצמך.
משהו שלא מְסַפֵּק והכסף הזה הוא מה ?
לא מְסַפֵּק ! זה לא יכול לעזור לך, זה לא יכול לתת לך שלום.
כסף לא יכול לתת לך שלום; אם כסף יכול היה לתת לך שלום, רבים מכם לא הייתם כאן היום.
זו הסיבה שאתם פשוט רואים אותי באיקוטון אגבה מאז שהתחלתי.
שְׁלוּחָה-אממ...
מאיקוטון אגבה לאן? תסתכלו על התהילה של אלוהים.
הַרחָבָה של החסד יכול להיות מאוד מסוכן אם אתה לא נזהר .
אם אלוהים נותן לך דולר אחד והדולר האחד עולה בערך שלו ל 100$,
זה עלול להיות מאוד מסוכן .
לכן כאשר החסד של אלוהים מתרחב, גם אתה צריך להיות זהיר מאוד.
לְהָכִיל את זה. אם אתה לא מוכן להחזיק את זה ; :אתה תדע אם אתה לא מוכן.
כמו רבים מאיתנו - עושים עסקים קטנים, ומיליוני דולרים מופקדים לכיס שלך .
בגלל שיש לך מיליוני דולרים, אתה מתחיל להקים חברות נוספות.
האם תוכל להכיל את זה , האם אתה מסוגל להחזיק אותו, האם אתה מסוגל לשלוט על החברה הזו?
או אתה המשרת בשירות האל -אלוהים קרא לך לשרת,אתה מתחיל בשירות .
אתה מוכשר עם מסר- מסר רב עוצמה
כאשר אתה מדבר, אנשים בוכים.
הרבה מאוד אנשים ממשיכים לְהִתְקָהֵל בכנסייה שלך.
בגלל זה, אתה פתאום מושח את זה.
תעמוד בבקשה- אתה פתאום מושח את זה כי הכנסייה שלך גדלה.
ואז מושח גם את זה - הכנסייה שלך גדלה - כנסייה גדולה.
אוקיי , לך זמביה.
לך להקים אחד.
אתה - לך לקוטונו.
לך ללונדון
לך לאמריקה.
זה יכול להיות מסוכן מאוד .
בגלל הִתְרַחְבוּת.
אתה לא יכול להכיל את זה.
אם אתה יודע שהִתְרַחְבוּת הופכת להיות גדולה ..
זהו זה.
אתם יכולים לשבת ,בבקשה !
כן
כאשר התחלתי עם המשרד ["הכנסייה" ] זה התחיל לְשַׂגְשֵׂג ולהצליח מאוד.
סניפים פה, סניפים שם.
ואז ביקשתי , אתם יכולים לסגור את הסניפים האלה למען השם.
כי ידעתי שאני לא הייתי מסוגל לְהַחֲזִיק את כל העסק, למרות שיש כוח גדול ".
אבל הצד האנושי שלי.
אין לי מְשִׁיחָה לתת לך; זה האֱלוֹהִים אשר מושח.
פתאום ממהרים, כי הכנסייה גדלה, אני מושח אותך.
בגרות דורש זמן וניסיון.
לא משנה כמה כוח אדיר אלוהים נותן לך, אתה צריך לְהִתְבַּגֵּר (לִגְדּוֹל ולְהִתְפַּתֵּחַ)לאורך זמן.
אתה יכול לעלות ולרדת שוב
זה מה שקרה לרבים מאיתנו כאן -
פעם אחת היית שם למעלה אבל עכשיו אתה מתחיל שוב מכאן.
איזה סוג של חיים אלה? למה אתה לא יכול לקחת את זה בקלות
ולהתקדם בסולם העֲלִייָּה בהתאם לעונות.
על ידי ציות לעונות - עונת יובש ,עונה גשומה
רק לעלות לפי העונה.
אבל אתה עולה במהירות ושוב למטה.
אנחנו משרתים את אלוהים בחיים שלנו.
תגיד לשכן שלך: אנחנו משרתים את אלוהים בחיים שלנו.
אבל אתה מאמין שאתה משרת את אלוהים עם התנ"ך.
אתה קורא את התנ"ך ואתה משרת את אלוהים עם התנ"ך - "ישוע אמר את זה,ישוע אמר ש....".
שכחת מהחיים שלך .
אתה צריך לשרת את אלוהים עם החיים שלך, לא רק עם התנ"ך.
זה מה שהתנ"ך אומר .
נראה שאתה שוכח לשרת את אלוהים עם החיים שלך.
האם אתה יודע שהחיים שלך מטיפים טוב יותר מאשר הפה שלך ?
אם אתה אומר לי, "ישוע הוא האדון", ישוע הוא האדון", ישוע הוא האדון.." -
זה כשלעצמו לבד אינו חזק מספיק; תן לחיים שלך להגיד את זה.
שירות של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות(סקוואן)
אם אני עומד כאן ומתחיל לומר לכם, "ישוע הוא האדון", "ישוע הוא המושיע", "ישוע הוא זה", "ישוע הוא זה" ...
אבל החיים שלך יכולים להטיף טוב יותר - את חייך; זה יהיה מספיק רק להביט על החיים שלך .
זה יכול להטיף טוב יותר.
דרשה טובה יותר. תגיד, "החיים שלי יכולים להטיף דרשה טובה יותר".
אני לא שומע אותכם .
החיים שלי יכולים להטיף דרשה טובה יותר.
האם כך הם הדברים , האם החיים שלך מטיפים ? זה הפה שלך שמטיף, לא החיים שלך.
תסתכלו עלי - אפילו בלי לדבר.
אם רק תצאו החוצה ותשאלו, "או-קיי, מי זה האיש הזה ?" תכנסו ליוּטְיוּבּ
הביטו - נסעתי לישראל. סיפרתי לכם שאנשים
אמרו לי שהם מכירים אותי ושאני לא צריך לדבר.
הם סיפרו לי מה אני עושה והם יכלו לראות את זה .
זה מה שהם מדברים עליו בנצרת
, בכפר נחום ובשאר המקומות.
שירות של יום ראשון -בית הכנסת,כנסיית כל האומות(סקוואן)
שמחתי; הבטתי בהם.
אז אלה הם חיי. הפעם אני לא הטפתי ; חיי הטיפו להם.
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר .
מה שראיתם עכשיו .
כל החלטה היא של אלוהים, אין לי חיים משלי.
אם אלוהים אומר כן, מי אני שאומר לא?
לאלוהים היה מטרה לשלוח אותי בקרבכם.
יש מטרה לשלוח אותי בקרבכם.
כן .
באותו אופן ,יש מטרה לקחת אותי לישראל.
אולי אלוהים רוצה שתעריכו אותי ואת אלוהים של טי.בי.ג'שוע טוב יותר.
עם הזמן שתרצו לראות אותי,אתם תצטרכו לשלם עבור כרטיס טיסה על מנת לטוס לישראל ..
אני טס לשם על מנת לראות...
אתם תעריכו את זה טוב יותר.
אתם יודעים , כבר מראשית הקמתו של ארגון זה ["הכנסייה" ],
זה הארגון ["הכנסייה"], שהוא הנרדף ביותר בעולם.
ארגון שירות [ "הכנסייה" ] הכי נרדף ביותר בעולם.
מי הם האנשים שרודפים את ארגון השירות ["הכנסייה" ] ?
העם שלי -אַפְרִיקָה.
אני חוזר על זה שוב .
ארגון שירות זה ["הכנסייה" ] הוא המקום הנרדף ביותר בעולם.
אין שם שלא המציאו עלי העם שלי ,
ואין דבר שהם לא עשו .
דברים מוזרים !
מי הם אותם האנשים ?
העם שלי -אַפְרִיקָה !
זה לא היה דבר קל, אם לא האלוהים.
לכן אני בוחר לחיות חיים בודדים.
אם אתם רוצים לראות אותי, בואו לכנסייה הזו.
אני לא יוצא. חיים בודדים.
זה לא היה קל, כי אני לא יודע מי הוא ידיד ומי הוא אויב.
אֲנִי לֹא יוֹדֵעַ.
הייתי אוהב לבוא לחתונות שלכם, לטקסים שלכם,
מזמינים אותי, יושב ליד השולחן, אוכל אורז ועוף.
אבל אני כבר לא סומך על אף אחד יותר,
שלא לדבר על לאכול בבתים שלכם.
אבל למרות הכל, אני תמיד בקרבכם; מתחילתו של הקמת ארגון השירות ["הכנסייה "].
מתחילת הקמת הארגון [ "הכנסייה] במשך שלושים שנות הקמתו , תמיד הייתי בקרבכם אנשים .
אם אני הולך לכנסי התעוררות ,אחרי שהכנס נערך והתקיים תמיד חוזר בחזרה.
אני לא רוצה לְהַחמִיץ את העם שלי ; אני אוהב אותכם אנשים
על אף התביעה והשנאה, החלטתי לאהוב אותכם, ללכת בנתיב האהבה.
אתם הִרְאֵיתֶם שנאה ; אני מראה אהבה
אבל אני רוצה לומר ; אני אוהב אותכם מאוד.
ואני תמיד אֶעֱמוֹד בנתיב האהבה .
בכל פעם שאתם מתפללים ,זכרו את אַפְרִיקָה בתפילותיכם .
גיבורים רבים, אנשים גדולים רבים - הדפו אותם אל מחוץ אפריקה.
מה שקרה לי כבר מתחילת הקמתו של ארגון השירות [ "הכנסייה"] היה מספיק על מנת שזה יגרש אותי מהמדינה הזאת .
מה שקרה לי מעולם לא קרה לאף משרת אלוהים בעולם הזה .
תציינו אם יש משרת של אלוהים שדבר כזה קרה לו.
לא.
בעולם הזה ,לא קרה לשום משרת אלוהים
אבל אני עדיין בקרבכם.
היה מספיק כדי לַגרש אותי מניגריה, אפריקה.
אבל אני הולך לכנסי התעוררות אתם תמיד תראו את האצטדיון מלא עד אפס מקום .
תושבי המדינה משרתי האל - כולם מִתְקָהֲלִים .
אבל אני לא נסחפתי אחרי זה ; אחרי הכנס הגדול הבינלאומי שהתקיים תמיד חזרתי הביתה.
חוזר לאַפְרִיקָה למקום שבו אני נרדף ,
למקום שבו רוצים להרוג אותי ,להשמיד אותי.
חוזר הביתה כל הזמן.
אני מתגורר במקום שבו אני לא נֶחְגָּג; עזבתי את המקום שבו אני נֶחְגָּג.
אני חוגג בכל רחבי העולם אבל עזבתי את המקום הזה.
ובמקום שבו לא חוגגים עבורי שם אני מתגורר.
אני רוצה להתפלל אתכם. שימו את הדברים מאחוריכם על מנת שנוכל להתקדם
אני רק מביע את מה שקרה ,במהלך המסע שלי עד כה .
או-קיי
הרכינו את ראשכם ובקשו מאלוהים שייתן לכם לב שומע , בשם ישוע המשיח.
בקשו מאֱלוֹהִים שיִיתֵּן לכם כוח. כדי שאתם לא תוותרו.
אל תוותרו .
במקום שאתם לא חוגגים בו הוא המקום הטוב ביותר להישאר, כדי להתחזק.
כאשר אתם בעיצומו של קרב, אתם בונים את עצמכם; זה טוב.
במקום בו אינכם נֶחְגָּגִים  , במקום בו אתם נרדפים זה המקום הטוב ביותר עבורכם כדי לחיות .
זה יבנה אותכם; כל זה יבנה אותכם.
זהב לא יכול להיות זהב בלי שיעבור דרך הכבשן.
גם אופי האדם צריך לעבור דרך הכבשן.
בגלל זה החלטתי להישאר במקום שבו אני לא נֶחְגָּג בו - כאן בניגריה, כאן באפריקה.
נשארתי כדי לבנות את החסד של אלוהים.
כאשר החסד של אלוהים הוא בעיצומו של אתגרים, הוא מתחזק.
אז זו הסיבה שאני נשאר בקרבכם.
בקשו מאֱלוֹהִים לתת לכם את החסד להישאר במקום שאתם לא נֶחְגָּגִים בו.